# Таблица умножения для младших школьников. 
Предназначена для облегчения изучения таблицы умножения младшими школьниками. Поозволяет лучше запоминать, ускорять процесс и тренироваться на ошибка. Имеет 2 режима: режим **"обучение"** и режим **"соревнование"**

## Ррежим "Обучение" позволяет в настройках:
  1. указать на какое число умножаем: х1, х2, х3, х4, х5, х6, х7, х8, х9, х10.
  2. выбрать - изучаем деление/умножение/сразу обе операции/
  3. сколько примеров необходимо для тренировочной сессии [1,100]
  4. формат ввода ответа: можно вводить числом на клавиатуре (детям не очень), а можно выбрать их 4х предложенных.
  5. можно сделать так, чтобы в конце обучающей сессии, ребенку были предложены примеры в которых были ошибки.
  6. надо ли показывать правильный ответ, если дан ошибочный? этот параметр тоже можно указать. 

По окончании тренировочной сессии - будет выведена статистика: количетсво  правильных, ошибочных ответов, примеры с ошибками. Вся статистика запоминается в разделе "Результаты обучения". Там же при необходимости можно запустить тест по примерам, где были даны ошибочные ответы.
  
  **Важно:** статистика накапливается, пока открыта страница в браузере. Закрыли страницу статистика обнулилась.

## Режим "Соревнование". 
Соревнование должно проводиться среди группы учеников. Создайте список учеников, участвующих в соревновании и запишите его в файл 2b.txt. В этом случае при запуске сервиса или в настройках, можно будет выбрать того, кто участвует.
Авторизация без пароля и SMS (детям проще). Авторизация необходима, чтобы результаты учеников запоминались между сессиями и формировалась таблица с результатами соревнований.
В режиме "Соревнование" автоматически генерируются 30 примеров на всю таблицу умножения, исключая умножение на х1 и х10. Задача ученика - как можно быстрее дать ответ на примеры. Если ученик установил личный рекорд по времени, то его результат будет записан в таблицу с резулььтатами.

## Как установить и запустить
1. git clone https://github.com/almak75/mult_comp.git
2. pip install -r requirements.txt
3. streamlit run start.py
